 Para completar el analisis de prediccion solicitado, primero se debio conocer un dia futuro para predecir el caso solicitado en ese punto a partir de los datos recabados por medio del archivo de carga masiva.
Para llegar a un resultado satisfactorio, se procedio a seguir los siguientes pasos:
 1. Leer el archivo de entrada
    2. Rellenar los campos nulos con el elemento neutro, osea, ceros, esto para no ocacionar problemas durante el proceso
    3. Hacer coincidir las columnas del archivo de entrada
    4. Configurar el campo fecha del archivo de entrada
    5. Limpiar las filas por el pais solicitado
    6. Separar la fecha por dia, mes y año 7. Prediccion de la moralidad para 300 diasCompletado los pasos anteriores, se procedio a generar los graficos pertinentes para demostrar los resultados teoricos obtenidos despues del analisis