    Se desarrolló el análisis pertinente elaborado en python y con la ayuda de la herramienta scikit-learn aplicado los conceptos fundamentales de la Ciencia de Datos y obtener una visión general de los datos recabados sobre la pandemia Covid-19. Con los resultados y procesos mostrados aquí, se busca esclarecer y dejar en claro temas como la tendencia, porcentajes, tasas, predicciones sobre los infectados, muertos o vacunados para los distintos países que se ha solicitado. Cabe aclarar que los resultados mostrados no cuenta con un respaldo oficial ni es guía de nadie, solamente es para fines de estudio y estrictamente académicos.